L’Hippodrome de Casablanca organise un nouveau type de course de chevaux : les duels. Lors d’un duel, seulement deux chevaux participent à la course.
 

Pour que la course soit intéressante, il faut essayer de sélectionner deux chevaux qui ont une puissance similaire.

Écrivez un programme qui, à partir d’un ensemble donné de puissances, identifie les deux puissances les plus proches et affiche leur écart avec un nombre entier positif.
 
ENTRÉE :
Ligne 1 : le nombre N de chevaux
Les N Lignes suivantes : la puissance Pi d'un cheval. Pi est un entier.
 
SORTIE :
La différence D entre les deux puissances les plus proches. D est un entier positif.
 
CONTRAINTES :
1 < N  < 10000
0 < Pi ≤ 1000000
 
EXEMPLE :
Entrée
3
5
8
9
Sortie
1
 
Mémoire RAM disponible : 256Mo
Durée maximum d’exécution : 1 secondes

    Le programme doit lire les entrées depuis l’entrée standard
    Le programme doit écrire la réponse dans la sortie standard
    Le programme doit fonctionner dans l’environnement de test fourni

Fichiers fournis dans le script de test :
Cas simple : in1.txt out1.txt
Chevaux dans le désordre : in2.txt out2.txt
Nombreux chevaux : in3.txt out3.txt
