Une entreprise spécialisée dans la finance réalise une étude sur les pires investissements en bourse et souhaite s'équiper pour cela d'un programme. Ce programme devra être capable d'analyser une série chronologique de valeurs d’actions pour afficher la plus grande perte qu'il est possible de réaliser en achetant une action à un instant t0 et en la revendant à une date ultérieure t1. La perte sera exprimée par la différence de valeur entre t0 et t1. S'il n'y a pas de perte, la perte vaudra alors 0.

ENTRÉE :
Ligne 1 : le nombre n de valeurs en bourse disponibles.
Ligne 2 : les valeurs ordonnées depuis l'introduction en bourse v1 jusqu'à la dernière valeur connue vn. Les valeurs sont des entiers.

SORTIE :
La perte maximale p, exprimée négativement s'il y a perte, sinon 0.

CONTRAINTES :
0 < n < 100000
0 < v < 231

EXEMPLE 1 :
Entrée
6
3 2 4 2 1 5
Sortie
-3


EXEMPLE 2 :
Entrée
6
5 3 4 2 3 1
Sortie
-4


EXEMPLE 3 :
Entrée
5
1 2 4 4 5
Sortie
0

Mémoire RAM disponible : 256Mo
Durée maximum d’exécution : 1 secondes

    Le programme doit lire les entrées depuis l’entrée standard
    Le programme doit écrire la réponse dans la sortie standard
    Le programme doit fonctionner dans l’environnement de test fourni

Fichiers fournis dans le script de test :
exemple 1 : in1.txt out1.txt
exemple 2 : in2.txt out2.txt
exemple 3 : in3.txt out3.txt
exemple 4 : in4.txt out4.txt
exemple 5 : in5.txt out5.txt
