Un opérateur Internet projette de raccorder un parc d'entreprises à la fibre optique. La zone à couvrir est large et il vous demande d'écrire un programme qui permettra de calculer la longueur minimale de câble de fibre optique nécessaire pour relier l'ensemble des bâtiments.

Pour la mise en œuvre des travaux, l'opérateur a des contraintes techniques qui l'obligent à procéder ainsi :
Un câble principal traversera le parc d'Ouest en Est (depuis la position x du bâtiment le plus à l'Ouest jusqu'à la position x du bâtiment le plus à l'Est).
Pour chaque bâtiment, un câble dédié viendra se relier au câble principal par un chemin minimal (Nord ou Sud), comme le montre la figure 1.

y
^          M
|   M      |          M
|   |  M   |   M      |
|   |  |   |   |      |
|   ____________________
|    |   |   |    |    |
|    M   |   M    |    |
|        M        M    M
0------------------------>x

Fig. 1
Dans cet exemple, le tracé en vert représente les câbles.

La longueur minimale va donc dépendre de la position du câble principal.

ENTRÉE :
Ligne 1 : le nombre N de bâtiments à relier à la fibre optique
Sur les N lignes suivantes : Les coordonnées x et y des bâtiments

SORTIE :
La longueur minimale L de câble nécessaire pour relier tous les bâtiments. Autrement dit, la longueur du câble principal plus celles des câbles dédiés aux bâtiments.
Les bâtiments ayant la même position x ne doivent en aucun cas partager le même câble dédié.

CONTRAINTES :
0 < N ≤ 100000
0 ≤ L ≤ 263
-230 ≤ x ≤ 230
-230 ≤ y ≤ 230

EXEMPLE 1 :
Entrée
3
0 0
1 1
2 2
Sortie
4

EXEMPLE 2 :
Entrée
3
1 2
0 0
2 2
Sortie
4

Mémoire RAM disponible : 256Mo
Durée maximum d’exécution : 1 secondes

    Le programme doit lire les entrées depuis l’entrée standard
    Le programme doit écrire la réponse dans la sortie standard
    Le programme doit fonctionner dans l’environnement de test fourni

Fichiers fournis dans le script de test :
Exemple 1 : in1.txt out1.txt
Exemple 2 : in2.txt out2.txt
Exemple 3 : in3.txt out3.txt
Exemple 4 : in4.txt out4.txt
Exemple 5 : in5.txt out5.txt
Exemple 6 : in6.txt out6.txt
Exemple 7 : in7.txt out7.txt
Exemple 8 : in8.txt out8.txt
